Nome: Arthur 
Email: aarthur.kayser@hotmail.com	

Sobre: 20 anos de idade, estudante de análise e desenvolvimento de sistemas
Hobbies Ler livros, jogar uns jogos com os meu amigos no computador e ir para a academia

Pergunta de Dayane para Arthur: Qual sua motivação para aprender programação?
Money.


Pergunta de Henrique para Arthur: Qual linguagem mais te agrada e porque Java? xD
Resposta: Não tenho preferencias em linguagens(exceto portugol odeio portugol). Java é que eu mais conheço entao é a que eu prefiro :)
