Nome: Cássia Dos Reis Lima
Email: cassiadosreislima@gmail.com
Sobre: Tenho 22 anos e estou em transição de carreira.

Pergunta realizada por Patricia : Qual está sendo o maior desafio 
de sua transição de carreira?

Resposta de Cássia para Patrícia: Meu maior desafio está sendo aprender 
com excelência as linguagens de programação e conseguir o primeiro emprego
na área.

Pergunta de Daniel para Cassia: Se não transicionasse para área de TI, teria continuado na sua outra carreira ou tentaria outra área?
