Daniel Bincoleto
dnbincoleto@gmail.com
Estudo Ciência e Tecnologia, tenho 21 anos e moro em Santo André-SP. Quero ser programador e virar um nômade digital, bem como participar de projetos open source com impacto social pois acredito  que se cada pessoa disponibiliar um pouco do seu tempo para ajudar o outro, o mundo pode ser absurdamente melhor.

Pegunta de Patricia para Daniel: Você está estudando há quanto tempo programação?
R: Há cerca de 6 meses comecei a estudar, com C e Python.

Pergunta de Camila para Daniel: Quais as 3 coisas que você mais gosta de fazer no tempo livre?
R: Jogar videogames, passear sozinho ou com amigos para museus, parques... e assistir vídeos no ytb principalmente de jogos e divulgação científica.
