Nome: Dayane Baia
Email: sistemas12day@gmail.com
Sobre: Futura Dev Java

Pergunta de Cássia para Dayane: O que te fez ir para programação?
Resposta de Dayane para Cássia: Foi meio aleatório, me inscrevi no curso de Sistemas de Informação como segunda opção (a primeira era Enfermagem),acabou que passei nos dois cursos mas, pra seguir com Enfermagem eu teria que mudar de cidade. Acabei optando por Sistemas por conta disso, mesmo não sabendo nada sobre o curso e nem ter tido contato frequente com um computador.E assim entrei no mundo da programação.

Pergunta de Camila paraDayane: Qual o gênero musical que você mais gosta?
Resposta de Dayane para Camila: Rock Nacional <3

Pergunta de Arthur para Dayane: Qual a sua linguagem de programação preferida?
Resposta de Dayane para Arthur: Java :)