Nome: Henrique Valle Cordeiro
E-mail: henriflu@hotmail.com

Saí da engenharia civil para análise e desenvolvimento de sistemas e estou cada vez mais apaixonado pela programação.

Pergunta de Patricia para Henrique: Qual linguagem de programação você mais se identifica?
Resposta: Atualmente tenho mais afinidade com HTML5 e VBA. Mas Java é uma linguagem que sempre me encantou e meu desafio é aprender mais sobre.


Pergunta realizada por Juliana: o que gosta de fazer nas horas livre?
Resposta: Gosto de correr, subir montanhas, asssitir futebol, etc.


Pergunta de Arthur para Henrique: já que está fazendo análise e desenvolvimento de sistemas você prefere ser um desenvolvedor ou um analista?
Resposta: Certamente um desenvolvedor. 
