Nome: Patricia Sprovieri

E-mail:patyspro@gmail.com
 

Sobre: Estudante de tecnologia, adoro programar em Java/ Kotlin.

github: https://github.com/patyspro

Pergunta de Cássia para Patrícia: O que te fez ir para programação?

Re: Eu sempre gostei de tecnologia e estar por trás no desenvolvimento 
de um sistema de negócios é o que mais me fascinou a ir para essa área.

Pergunta de Tatiane para Patricia: Você é muito boa em repassar informação de tecnologia de forma didática, 
já participou de outros eventos, cursos ou iniciativas tech?

Re: Isso é um elogio?rs Obrigada!
Já participei de outros cursos e eventos e gosto sempre de ajudar naquilo que me sinto confiante em ensinar!!

