Nome: Tatiane Campos Pimenta Leal
E-mail: tatyplummer07@gmail.com
Sobre: Tenho 36 anos, sou bibliotecária de formação, fiz pós-graduação em Arquitetura de Informação e gosto muito de tecnologia.

Pergunta de Henrique para Tatiane:
Depois de já ter trilhado uma carreira em outra área, o que te fez mudar para tecnologia?

Resposta de Tatiane para Henrique: 
Eu sempre gostei de tecnologia, meu TCC no Bacharel de Biblioteconomia foi sobre isso inclusive: Ciência da Informação aplicada ao mecanismo de busca do Google (o Pagerank). Foram utilizadas inúmeras técnicas da Biblioteconomia na criação dele e isso só me fez querer aliar mais meus conhecimentos da graduação à Tech. Ah, também tive contato com tecnologia na minha pós-graduação em Arquitetura de Informação, vi muito UX, metodologias ágeis e ambiente de startups/empreendedorismo. Obrigada pela ótima pergunta.

******

Pergunta de Daniel para Tatiane:
Acha que futuramente vai querer criar soluções tecnológicas para sua antiga área ou vai deixar ela totalmente de lado?

Resposta de Tatiane para Daniel: 
Tenho ideias sim para aplicar a tecnologia em Biblioteconomia/Ciência da Informação, como um programa para ajudar a formatar TCCs em ABNT, para auxiliar na classificação e catalogação de materiais em bibliotecas públicas com pouco ou nenhum custo e o meu xodó seria aliar a Biblioteconomia com Pedagogia para crianças especiais com um site e jogos para ajudar no desenvolvimento delas. Estou criando algo do tipo com minha irmã que é pedagoga e especializada em crianças com Transtorno do Espectro Autista. Obrigada pela pergunta também.